> scaricare orca (screen reader) per testare l'html
> decidere la parte head dell'html (meta tag, cazzi e mazzi) 

pagine da fare:
  home
  eventi
  mappa
  dove siamo
  contatti
  
parte espositori:
  prenota il padiglione
  gestione prenotazioni

parte utenti loggati:
  gestione prenotazioni

parte admin:
  crea nuovo evento
  gestione espositori

> il menu` personalizzato in base al tipo di login (menu` dinamico) separato dal menu` comune (quindi in due ul diversi ma nello stesso div)

> gab fa l'home e LO "SCHELETRO" DELLE PAGINE HTML. fa anche contatti.
> cardin fa head e dove siamo
> ismaele mappa
> nalesso eventi. cioe` submittare un`idea di mestiera statica dea parte eventi.